En el video anterior, aprendiste sobre Git y GitHub. Antes de continuar con este vídeo, regístrese para obtener una cuenta de GitHub e inicie sesión. Comencemos creando un nuevo repositorio. Haga clic en + y luego en Nuevo repositorio. Para crear un nuevo repositorio, debe proporcionar estos detalles: dar a su nuevo repositorio un nombre; opcionalmente, agregar una descripción de su repositorio; elegir la visibilidad del repositorio, si desea que sea público o privado; y elija la opción Inicializar este repositorio con archivo Léame. Luego haga clic en Crear repositorio. Ahora se le redirigirá al repositorio que ha creado. La carpeta raíz de su repositorio se muestra de forma predeterminada y solo tiene un archivo Léame.md. Ahora, es el momento de editar el archivo léame. Puedes hacerlo en tu navegador. Simplemente haga clic en el lápiz para abrir el editor en línea y puede cambiar el texto del archivo léame. Para guardar los cambios en el repositorio, debe confirmarlos. Después de haber realizado los cambios, desplácese hacia abajo hasta la sección Confirmar cambios. Agregue un mensaje de confirmación y, opcionalmente, agregue una descripción y, a continuación, haga clic en Confirmar cambios. La «confirmación de cambios» se utiliza para guardar los cambios en el repositorio. Vuelva a la pantalla de inicio haciendo clic en el enlace del nombre del repositorio. Tenga en cuenta que el archivo Léame se actualiza y compruebe los cambios. Vamos a aprender cómo crear un nuevo archivo usando el editor web incorporado proporcionado por GitHub que se ejecuta en el navegador. Haga clic en Agregar archivo y, a continuación, haga clic en Crear nuevo archivo para crear el nuevo archivo. Para crear un archivo python llamado firstpython.py. En primer lugar, proporcione el nombre del archivo. A continuación, agregue un comentario que describa su código y, a continuación, agregue el código. Una vez terminado, confirme el cambio en el repositorio. Puede ver que su archivo se agrega ahora al repositorio y que la lista del repositorio muestra cuándo se agregó o cambió el archivo. Cuando necesite cambiar el archivo, puede editarlo de nuevo. Haga clic en el nombre del archivo y, a continuación, haga clic en el icono del lápiz, realice las modificaciones y confirme los cambios. También puede cargar un archivo desde su sistema local en el repositorio. En la pantalla de inicio del repositorio, haga clic en Agregar archivo y elija la opción Cargar archivos. Haga clic en Elegir sus archivos y seleccione los archivos que desea cargar desde su sistema local. El proceso de carga de archivos puede tardar poco tiempo, dependiendo de lo que esté cargando. Una vez que los archivos terminen de cargar, haga clic en Confirmar cambios. El repositorio ahora refleja los archivos que se han cargado. En este vídeo, aprendió a crear un repositorio, editar archivos y confirmar cambios mediante la interfaz web.